这是艺术家迈克尔·纳杰尔（Michael Najjar）拍摄的照片，
感觉到他去了阿根廷拍张照片，但这也是虚构的
之后有很多工作要做，而他所做的就是
实际上以数字方式重塑了山脉的所有轮廓，以跟随
道琼斯指数的沧桑，所以你看到那悬崖如此之高
与山谷的悬崖是2008年金融危机时拍的照片
我们在那边的山谷深处，我不知道我们现在在哪里，这是
恒生指数或香港及类似地势我不知道为什么，这是艺术
对，这是隐喻，但我想关键是，这是与
牙齿，而今天我想提出的正是那些牙齿，我们重新思考
关于当代数学的作用，而不仅仅是金融方面的一点点
数学，但总的来说，这是从我们成为事物的过渡
从世界中提取并衍生出一些真正开始的东西
在我们内在的世界中塑造它周围的世界，特别是
基本上是计算机用来决定事物的数学算法
获得真理的敏感性，因为它们一遍又一遍地重复，他们
骨化和钙化，它们变得真实，我在想
这是几年前跨大西洋飞行的所有地方，因为我
碰巧坐在我这个年龄的匈牙利物理学家旁边，我们当时
为匈牙利的物理学家谈论冷战期间的生活
我说你在做什么，他说我们大部分时间都在休息
隐身，我说这是一项很好的工作，很有趣，它是如何工作的
因此，要了解您必须了解一些有关如何
隐身作品，所以这是一个过分的简化，但基本上是
不像您可以直接通过156吨钢传递雷达信号
在天空中不仅仅是消失
但是如果你能把这个巨大的东西拿走，就可以把它变成一个
百万个小东西，就像一群鸟，然后是雷达
寻找它必须能够看到天空中的每一群鸟
如果你是一台雷达，那确实是一件很糟糕的事，他说是，他说，但是
那是如果你是雷达他说，所以我们没有使用雷达，我们建立了一个黑匣子
一直在寻找电子信号的电子通讯，每当我们
看到一群鸟有电子通讯，我们认为可能
是和美国人有关的，我说是的，很好，很好
因此您已经有效地取消了60年的航空研究工作，您的举动是什么
知道你长大后会做什么，他说他说的很好
我知道金融服务，我说哦，因为这些已经成为新闻了
最近，我说我说这是怎么工作的，我说很好，有2,000个
现在是华尔街的物理学家，我是其中之一，我说的很好，那是什么
华尔街的黑匣子，他说很好，你问那个很有趣
因为它实际上称为黑匣子交易，有时也称为
算法交易和算法交易部分涉及
因为机构交易者有与美国相同的问题
空军曾经是，他们正在移动这些位置，无论是
宝洁（Procter and Gamble）或类似的东西，或者他们像百万股股票一样流动的东西
市场上有什么东西，如果他们一次做完就好了，就像玩
扑克，马上全押，就给小费，所以他们
必须找到一种方法，他们使用算法来做到这一点
大事变成一百万笔小交易，魔术和
令人恐惧的是，您用来分解大问题的数学方法相同
变成一百万个小东西可以用来找到一百万个小东西并缝制
他们一起回来，弄清楚市场上到底发生了什么，所以如果
您需要对当前股票市场的情况有一些了解
您可以看到的是一堆基本上已编程的算法
隐藏和一堆算法
编程去找到他们并采取行动，这一切都很棒，这很好，而且
那是美国股票的70％，其中操作系统的70％
以前称为退休金，抵押贷款以及可能会出错的地方
可能出问题的是，一年前，整个市场的9％
在五分钟内消失了，他们称其为2:45的闪光灯坠毁
突然之间，有9％的人消失了，直到今天，没人能同意
发生了什么事，因为没有人下令没有人要求它没有人有任何东西
控制他们所发生的一切实际上只是前面的监视器
其中有数字的人，还有一个红色的按钮，上面写着“停止”和“
正确的是，我们正在写东西，我们正在写这些东西
我们不再阅读的东西，我们已经渲染了某种东西
难以理解，我们已经失去了对这个世界上正在发生的事情的认识
我们已经做过的事情，并且我们开始以自己的方式在波士顿有一家公司
叫做Nanak's他们使用数学和魔术，我不知道是什么，他们
查阅所有市场数据，他们有时实际上发现其中一些
算法，当他们找到它们时，便将其拉出并固定
它们像蝴蝶一样固定在墙上，它们会做我们在做的时候总是做的事情
面临着大量我们不了解的数据，那就是
他们给他们一个名字和一个故事，所以这是他们发现他们叫的故事
狂欢节的刀子波士顿洗牌“暮光之城”和插科打of的是
当然，这些不仅仅是在市场上运行，您还可以找到这些
一旦学习了如何，无论您在哪里，都可以看到各种事物
正确地寻找它们，您可以在这里找到有关您可能有过的苍蝇的书
一直在亚马逊上查看，当它的价格从1.7开始时，您可能已经注意到它了。
百万美元，如果您已经购买，它仍然是绝版
在1.7时，它在几个小时后还是很便宜的
三点六百万美元，外加运输和处理以及问题
没有人在买卖任何正在发生的事情，你会看到这个
就像您在华尔街所看到的那样，肯定会在亚马逊上看到这种行为
您所看到的一种行为是算法冲突的证据
算法相互锁定，无需人工监督
没有任何成年人的监督就说170万实在够你坚持的
它和亚马逊一样，Netflix也是如此，因此Netflix经历了
从电影院和电影院开始，这些年来有几种不同的算法
他们已经尝试了很多其他的东西，还有恐龙星球，还有引力
他们正在使用务实的混乱，现在务实的混乱就像所有的Netflix
尝试做相同事情的算法，试图让您掌握
人类头骨内的固件，以便可以推荐您可能会看的电影
想接下来看这是一个非常非常困难的问题，但困难在于
问题和我们还没有真正做到这一点的事实并没有
摆脱务实混乱带来的影响
Netflix算法最终确定了最终租借的电影的60％
是的，所以只有对您有想法的一段代码就占了60％
这些电影，但是如果您可以在正确制作之前对这些电影进行评分，该怎么办
那不是很好用吗，所以一些来自英国或英国的数据科学家
好莱坞，他们有故事算法和史诗般的公司，哦，笑话，你
可以在那儿运行您的脚本，他们可以量化地告诉您
那是一部3000万美元的电影或一部2亿美元的电影，
是不是Google而不是信息
这些不是财务统计数据，而是文化，您在这里看到的是什么
您真的看不到通常是这些是文化的物理学，如果
这些算法就像Wall上的算法
街刚好有一天坠毁，出了错，我们怎么知道那会是什么
看起来像，它们就在您家中，在您家中，就在这些
有两种算法在争夺您的客厅，这是两种不同的方法
清洁机器人对清洁的含义有完全不同的想法，您可以
如果放慢它并给它们加灯，就可以看到它，就像
是你卧室里的秘密建筑师，是建筑本身就是
某种程度上，要进行算法优化并不容易，它是
超真实，它发生在您周围当您处于封闭状态时，您会感觉到最多
金属盒一种新型的电梯，称为目的地控制电梯
这些是如果要按一下您要去的楼层的地方
你进入电梯，它使用所谓的箱装算法
只是让每个人都想要他们想要的任何一辆车而已
每个人都想去十楼进入二号车厢，每个人都想
去三楼进入五号车，问题在于
人们吓坏了人们的恐慌，您明白为什么对了，您明白为什么这是因为
电梯缺少一些重要的仪器，如右侧的按钮
就像人们使用的所有东西一样，只是数量不断增加或
向下，红色按钮显示“停止”，这是我们正在设计的
我们正在设计这种机器方言
好吧，你能走多远，你能走多远，你就可以走
真的很远，所以让我把它拿回来
到华尔街还可以，因为华尔街的算法是依赖于
以一种高于一切的质量，即速度，它们以毫秒为单位
和微秒，只是让您大致了解需要多少微秒
您五十万微秒只是为了单击鼠标，但是如果您是
华尔街算法，您比失败者落后五微秒，所以如果
您是一种算法，您会寻找像我遇到的那种架构师
法兰克福正在掏空一座摩天大楼，把所有的东西都扔掉了
家具供人类使用和运行的所有基础设施
地板上的钢，以准备将服务器堆栈全部放入，以便
一种算法可能会接近互联网，而您会想到互联网
作为这种分布式系统，当然它是分布式的
来自纽约的地方，这是它从承运人那里分发的地方
酒店位于哈德逊街（Hudson Street）上，这实际上是电线接驳的地方
进入城市，现实是，你离那个城市越远
每当这些家伙沿着华尔街行进时，您都要落后几微秒
Polo和Cherokee Nation比所有这些家伙落后八微秒
进入空空的建筑物，然后将其挖空在承运人酒店附近
而且这将继续发生，我们将继续挖空它们，因为
你寸寸寸寸，英镑for磅，美元dollar美元，你们谁也做不到
像波士顿洗牌机那样将收入压缩到这个空间之外，但是如果您
缩小，如果缩小，您会看到纽约市之间的825英里海沟
在过去的几年中，芝加哥由一家名为spread的公司建造
网络这是在这两个城市之间铺设的光纤电缆
传输一个信号的速度比单击鼠标快37倍
仅针对这些算法，仅针对狂欢节和刀子，当您
考虑一下，我们正在用炸药穿越美国
和岩石锯，这样算法就可以更快地完成三毫秒的交易
所有这些都是一个没有人会知道的通信框架
彰显命运，我们将一直在寻找新的领域，幸运的是，我们
为我们剪裁了我们的工作，这只是理论上的，这是一些
麻省理工学院的数学家，事实是我真的不太了解
他们在谈论它涉及光锥和量子纠缠，而我
我什么都不懂，但是我可以
这张地图，这张地图说的是，如果您想赚钱
红点所在的市场就是人们所在的城市
您是否必须将服务器放置在蓝点所在的位置
最有效的方法，以及您可能已经注意到的那些蓝色
点是很多它们都在大洋中，这就是我们要做的
我们会建立气泡还是某些东西，或者平台实际上会分开
有权将资金撤出，因为如果您
一个算法，不是那么有趣的钱，实际上是
钱激励着我们实际上是在改造地球本身
借助这种算法效率，您可以回头再看
看看迈克尔没有罐子的照片，您就会意识到它们不是隐喻
他们是预言对，他们是关于地面地震的预言
我们正在做的数学和景观的影响总是由
大自然和人类之间这种奇怪而又不安定的合作，但是现在
这种第三种协同进化力算法
狂欢节，我们将不得不理解那些自然，并以某种方式
感谢